嗨，我叫Paige，我是剑桥大学的学生
我看过大学的生活，其中包括大量的学习
我总是收到其他问题，问我个人的动机是什么
学习就是为什么我要学习什么迫使我把书拿出来的原因
学习以学习为导向的视频常常给人以我永远不变的印象
有动机，这绝对不是事实
像大多数人一样，我有时会缺乏动力和动力来获取书籍
我拖延了，做白日梦，我强调我只是人类，这是正常的，我是
为我自己制作这部影片就像为你们制作这部影片一样
让我想起为什么我在质疑什么的时候应该继续努力
我希望这样做也可以成为每个人的动力来源
否则，也提醒您学习的所有好处，是的，我列出了清单
我学习的原因，并将在此视频中分享
原因一，它让生活变得有趣，我会很无聊
每天一整天都没什么，我想锻炼自己的大脑并提高生产力
第二个原因我喜欢我的科目我没有选择学习物理学
随机学位我总是发现物理学真的很有趣并且想要
为了更深入地了解它，原因三是我喜欢
挑战设定个人学术目标很有趣
看看我能把自己推到多远的原因四我爱我得到的感觉
当我获得良好的考试成绩时，我便会为之感到骄傲，宽慰和欣喜。
看到我的好成绩，知道我的辛勤工作得到了回报，我喜欢这种感觉
成就让我感到很高兴，原因五是我想成为最擅长的
所有这一切听起来令人作呕和自欺欺人
坦率地说，这很令人恼火，但这是事实，当然不可能实现，但是
我可以像大多数人一样拥有最好的表现，尽我所能
将其与我的完美主义本性相结合，您将了解为什么我
总是想成为班上的佼佼者，因为六个好成绩是
获得良好工作带来巨大优势，这会导致
维持良好的生活，可以为您的生活做好准备
是的，还有其他通往成功的途径，但是在学校和大学里都做得很好
使事情变得容易得多，原因七是我想做一个
对世界的影响我不会坐在那里无所事事
我想在这一生中有所作为，积累知识
是第一步，而这正是促使我去做的七个关键因素
我很乐意听到你们的意见，并在您最大的研究项目以下进行评论
动力，让我们一起努力，随着我的考试越来越快
保持专注并保持镇定，比以往任何时候都更加重要
目前正在学习的其他所有人，无论是用于考试课程还是仅用于
如果您喜欢该视频，则很有趣，请务必点击“赞”按钮如果您喜欢该视频，请订阅
还没有，我会再见你，再见另一个视频
[音乐]